| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Leooni
LayHolmes
Olga CSM
Vahainen
Darrow
JennyB
VegaFloyd
BLuk
Resync:
~ FLeCha ~
17 de maio de 2009.
Pesquisa adicional
sobre Himiko.
Conta a lenda que Himiko,
primeira rainha do Japão,
foi uma poderosa feiticeira
que governou usando magia negra.
Espalhando morte e destruição
com apenas um toque.
Ela só foi detida
por uma reviravolta do destino.
Um exército
de seus próprios generais
capturou e levou Himiko
para uma ilha inabitável,
no meio
do traiçoeiro Mar do Diabo.
Lá ela permanece sepultada
sob as montanhas.
Achei uma pista em um mapa velho
que ninguém mais viu.
E ela esta lá.
Esperando para ser liberta.
Eu preciso
chegar lá primeiro.
Mesmo que signifique fazer
a única coisa que nunca quis...
deixar minha Lara
para trás.
Tem que tomar decisões, Lara!
Faça alguma coisa!
Contra-atacar não funciona,
não tem essa habilidade.
- Obrigada, Terry.
- Não foi nada.
Vamos lá, Lara!
Pare de dançar
e comece a lutar!
Isso aí, garota!
Venha!
É isso aí, Lara!
Você consegue.
- Já acabou.
- Ainda não.
Então se livre disso!
Lara, desista!
- Cale a boca.
- Você apanhou demais.
- Não apanhei.
- Certo, não apanhou.
Levou uma surra.
Uma surra?
Ela não é uma super-heroína.
- Na verdade, eu deixei...
- Estamos bem?
Estamos.
- Foi divertido!
- Obrigada!
Pego você na próxima.
Você vai levar uma surra.
- Vai chegar cedo hoje, certo?
- Claro.
- Até depois.
- Até.
Quem roubou minha maçã?
Já deveria ter imaginado.
- Por que eu faria isso?
- Porque não pode comprar uma.
O pagamento está atrasado.
Terry, prometo que vou pagar.
Vou recompensá-lo.
Arrume um emprego, Lara.
Acha que me visto assim
por diversão?
Gosto de você, Lara.
Gosto mesmo, mas...
SEM PAGAMENTOS
SEM JOGOS
Bom dia, Lara!
- Oi, tudo bem?
- Tudo ótimo, e com você?
Também.
Tome uma atitude,
convide-a para jantar.
- Vai lá!
- Mais alguma coisa?
Não, não.
- Até mais!
Qual é o seu problema?
Por que não convidou, idiota?
- A caça à raposa está pronta?
- Mais ou menos.
Tenho 30 cães inscritos.
Só falta achar uma raposa.
É difícil. Para ser legal,
precisa de alguém rápido.
- Só é legal sendo rápido.
- E achando que ganha.
O que estão tramando?
Vamos fazer
uma caça à raposa.
- Uma o quê?
- É tipo uma corrida.
Só que a raposa tem vantagem
e deixa um rastro de tinta.
- Para os cães a seguirem.
- Se a tinta acabar...
A grana é da raposa.
- Quanto dinheiro?
- £600.
Acho que acabou
de achar sua raposa.
- Está falando sério?
- Não sou rápida o suficiente?
Não, digo, eu só...
Beleza.
Te esconde, raposa.
Estão atrás de ti.
Shakespeare.
"Hamlet", não é?
- Não sei, memorizo as coisas.
- Você sabe que é de "Hamlet".
Vou perguntar de novo:
"Por que trabalha com entregas?"
Por você, Bruce.
Quero ficar perto de você.
5, 4, 3, 2, 1... Vai!
Sai da frente!
Oi!
Vamos, rapazes!
- Cuidado!
- Com licença!
- Merda!
- Vamos, vamos!
Aonde ela foi?
Eu não vou demorar.
- Olhe por onde anda!
- Use os retrovisores!
Vamos, vamos!
Porra...
É um prazer te ver.
Ana. Não precisava vir.
Não preciso mais
de uma guardiã.
Sério?
Estava pintando?
Não te vejo
há um bom tempo.
Você nunca me enxergou.
Me desculpe.
Obrigada por vir.
E o que aconteceu
dessa vez?
Precisava de dinheiro.
Não, não precisava.
Você tem uma herança. Se...
Não quero.
Já se passaram 7 anos,
Lara.
A polícia de Tóquio há 5 anos
encerrou as buscas pelo seu pai.
Os investigadores
já não aceitam nosso dinheiro.
Sei que é difícil aceitar,
mas precisa ir
assinar os papéis.
- É por isso que veio?
- Não, eu vim por você.
Só pense no que poderia
fazer pelo mundo
com seu potencial,
com sua riqueza.
A riqueza dele,
não a minha.
Olhe, é muito simples.
Se não assinar os papéis,
tudo pelo que seu pai trabalhou
será vendido.
Não apenas a empresa.
A Mansão Croft também.
Imagine como ele se sentiria
se perdesse a casa.
Lara, seu pai se foi.
Mas você pode continuar
de onde ele parou.
Está em seu sangue.
Sinto muito.
Não sou esse tipo de Croft.
Não quero que vá, papai.
Não vou demorar, querida.
Entenda. Nós, os Croft,
temos responsabilidades.
- Temos trabalho a fazer.
- Vou sentir saudade.
Eu sei, também sentirei.
Talvez eu tenha uma solução.
Vê isto?
Era da sua mãe.
Tem um poder especial.
Como assim?
Se quiser se sentir
próxima a alguém,
segure em sua mão
e o aperte com força.
Pense na pessoa
e ela saberá.
- Sério?
- Sim. É mágico.
Assim, sempre estaremos juntos,
não importa onde eu esteja.
Tudo bem?
Voltarei antes que perceba.
GRUPO CROFT
- Entregadores pelo fundo.
- Não sou uma entregadora.
- Bem, eu sou.
- Então vá pelo fundo.
Vim ver Ana Miller.
Tem que se registrar
como todo mundo.
- Qual seu nome?
- Lara.
- Lara...
- Croft.
As páginas que precisam
da sua assinatura
estão marcadas
para facilitar.
DECLARAÇÃO DE ÓBITO
LORDE RICHARD CROFT
Quer que o sr. Yaffe
explique os detalhes?
Suponho que eu assinarei
e papai estará morto.
Imagino o quão difícil
isso é para você.
Eu também sinto falta dele.
Isso era do meu pai?
Sim, srtª Croft, de acordo
com o testamento de Richard,
no caso de sua morte,
devo entregá-lo a você.
Karakuri,
um quebra-cabeça japonês.
Tecnicamente,
precisa assinar os papéis.
Nunca entendi a obsessão
do seu pai por essas coisas.
Não sabe quantos deste
tinha pela casa.
Deve ter um motivo...
"A primeira escrita
do meu destino final."
Escrita?
Ele não deixou nenhuma carta.
A PRIMEIRA ESCRITA
DO MEU DESTINO FINAL
- Com licença.
- Lara...
EM MEMÓRIA
DE LORDE RICHARD CROFT
"Meu destino final."
"A primeira escrita."
Mas o que...
Pai, o que estava fazendo?
DÊ PLAY
Olá, filhinha.
Sabia que resolveria
meu enigma.
Infelizmente,
se está vendo isso,
significa
que devo estar morto.
Será óbvio para você
que havia mais em minha vida
do que reuniões e negócios.
Coisas que não podia
contar antes.
Quando sua mãe morreu,
o luto quase me destruiu.
Comecei a buscar
desesperadamente pelo mundo
uma pista de outro mundo.
Uma prova
de que o sobrenatural existe.
Qualquer coisa
para senti-la comigo outra vez.
Virou um bom passatempo,
filhinha.
Agora,
preciso que me faça um favor.
Preciso que queime
toda a minha pesquisa
sobre Himiko.
Queime tudo.
Anotações, fitas, tudo.
É importante.
Se ela cair em mãos erradas,
podem haver danos catastróficos.
Por favor, queime imediatamente.
Sei que odeia que te digam
o que fazer,
mas, por favor,
me prometa isso.
Espero que nunca precise
ver este vídeo,
mas se está vendo,
encontrou
minha vocação secreta.
Espero que encontre
a sua também.
O papai te ama.
Himiko.
5 de outubro.
Chamam a Rainha Himiko
de Mãe da Morte.
Todas as histórias sobre ela
terminam em rios de sangue.
Ela enfeitiça pessoas,
controla mentes,
espalhando morte e destruição
apenas com um toque.
A matança só terminou
quando seus próprios generais
a enterraram viva
em uma tumba,
isolando-a do mundo externo
em uma ilha
à qual ninguém podia chegar.
A história apagou
sua existência.
A Ilha Perdida de Yamatai.
Tenho certeza
de que esse é o lugar.
29 de julho de 2011.
Finalmente encontrei um capitão
disposto a me levar até a ilha.
Tenho que chegar lá logo
para garantir que seus poderes
nunca caiam em mãos erradas.
RICHARD, O PREÇO É US$ 20 MIL.
LU REN
PENHORA
COMPRA - VENDA
Esse amuleto
foi dado ao meu pai
pelo Imperador Showa
do Japão.
Certo. Bem...
- Isto não é do Japão.
- Você está certo.
O Imperador Showa
deu ao seu neto,
o antigo imperador marata.
Marata?
Está falando sério, não é?
Ele recebeu de Thibau,
o último rei da Birmânia,
quando foi exilado
na Índia.
Exilado na Índia?
Que informação fascinante!
Tem todos os comprovantes,
não é mesmo?
Se eu tivesse,
estaria na Christie's...
- Hoje é seu dia de sorte.
- É?
Alan, o que eu falei
sobre paquerar as clientes?
Não estou paquerando,
sou carismático.
Não estava paquerando,
me desculpe.
Um pouco.
Dê uma olhada.
Sorriso alegre e casual.
Tenho o prazer de informar
que podemos fazer uma oferta.
Dez.
Por favor.
Não pode dar mais?
É a única lembrança
que tenho do meu pai.
Seu pai morreu?
Uma pena.
É triste para uma jovem
perder o pai.
Sério.
Me parece justo. Nove mil.
Acabou de dizer dez.
Pessoas vêm aqui o tempo todo
com essa de pai morto.
- E você sempre cai.
- Não caio.
- Só caí duas vezes.
- Você cai. Sim.
É verdade.
Estou feliz por continuar,
porque agora o preço é oito.
Tudo bem, você venceu.
- Finalmente.
- Obrigada. Sério.
Para essas ocasiões.
- Para essas ocasiões.
- Queimou minhas coxas!
- Melhor eu sair daqui.
- É café quente!
HONG KONG
Com licença. Falam inglês?
- Não.
Não? Obrigada.
Com licença,
você conhece Lu Ren?
Lu Ren? Nem um pouquinho?
- Você fala inglês?
- Moça, precisa de ajuda?
Sim. Preciso.
Estou procurando
por um cara chamado Lu Ren.
- Ele deveria...
- O barco de Lu Ren.
- Sim.
- O Endurance, por ali.
Endurance? Qual deles?
Esperem!
Fiquem aí.
Me dê a mochila.
Acabou de perder
sua gorjeta.
Acaba de perder sua língua.
ENDURANCE
Lu! Lu Ren!
Socorro! Socorro!
Corram!
Ele está bêbado de novo.
Obrigada.
- O quê?
- O que faz no meu barco?
Não estava com eles.
Estou procurando por Lu Ren.
Parabéns, me encontrou.
Agora suma!
Por favor. Espere.
Me escute...
- Ande.
- Não vim causar problemas.
Continue andando.
Poderia, por favor,
abaixar a arma...
Pelo amor de Deus.
Meu pai, Richard Croft,
tentou comprar seu barco.
- Não, não comigo.
- Sim, com você.
Seu nome é Lu Ren.
Isto é seu.
Sim.
Eu sei meu nome, obrigado.
É o mesmo do meu pai,
e ele escreveu isso, não eu.
Então preciso
falar com ele.
Você e todos
para quem ele deve.
- Onde ele está?
- Eu não sei!
Um dia ele saiu de barco
e eu nunca mais o vi.
Foi há 7 anos?
Acho que sei onde eles foram.
Nossos pais.
Para o fundo do mar?
Eles foram
para uma ilha deserta.
Em algum lugar
na costa do Japão.
Se chamava Yamatai.
Eu vou lá descobrir
o que aconteceu com eles.
Boa sorte. Há umas 6 mil ilhas
na costa do Japão,
e quase nenhuma delas
é habitada.
Eu tenho um mapa.
Só tenho que descobrir
o que é isso.
Acho que são coordenadas.
A localização.
São ponteiros de relógio.
Não são
ponteiros de relógio.
É claro que não são.
São ponteiros de relógio.
Três...
É esta!
É bem no meio
do Mar do Diabo.
Pode se amarrar a uma pedra
e pular no mar.
- Vai ser uma aventura!
- Morrer não é uma aventura.
- Nem quer saber o que houve?
- Não me importo mais. Tudo bem?
Sou um cara ocupado.
Tenho coisas a fazer.
Quanto perdeu ontem?
O que te faz pensar
que perdi?
Parecia estar afogando as mágoas
e não comemorando.
Me ajude a chegar em Yamatai
e é seu.
E vou gastar em quê?
Em um caixão?
Posso comprar
duas banheiras com isso.
Mesmo que tenha um barco,
ou dois,
vão afundar
antes de sair da doca.
Você precisa
de um capitão experiente.
O que tem no outro sapato?
23 de junho.
Parece que achei
outra peça do quebra-cabeças.
Pinturas antigas que indicam
o local tumba
e uma porta sofisticada
para mantê-la fechada.
Descobri um modo
de decifrar os códigos.
Tenho certeza
de que consigo entrar.
O livro "Crônicas do Japão"
diz que dentro da tumba
é preciso enfrentar
as provações de Himiko.
Atravessar
a Câmara das Almas,
rezar para sobreviver
aos rostos de Himiko,
contemplar
seu exército de mil criadas,
descendo até o local
do descanso final de Himiko,
libertando-a
de seu flagelo.
6 de julho.
Estou convencido
de que observam meu progresso.
Conheço-os por nome agora,
A Ordem da Trindade.
Uma organização militante
ancestral
que busca o controle
do sobrenatural
para determinar o destino
da humanidade.
E se Himiko era a arma
que a Ordem procurava?
Não consegue dormir?
É lindo.
Aproveite enquanto pode.
Vamos ao trecho mais perigoso
entre Hong Kong e a Califórnia.
Seu pai sabia
como aproveitar as férias.
Parece que ele gostava
de surpresas.
Estou começando a me perguntar
se ele enlouqueceu.
Parecia não diferenciar bem
o que era real ou não.
Estava obcecado
com uma deusa japonesa da morte.
Há homens que gostam
de mulheres perigosas.
Alguns homens são tolos.
O quê?
Boa noite, Lu Ren.
Bons sonhos.
- Ainda não é o Guilherme ideal.
- Guilherme Tell é uma lenda.
Todas as lendas
têm um fundo verídico.
- Preciso ir, filhinha.
- Acabou de voltar.
- Voltarei...
- Antes de eu perceber.
- Estarei de olho em você.
- Não preciso de babás.
Sei me cuidar sozinha.
Minha garota.
Lara...
Nunca se esqueça
de que amo você.
Eu sei.
Achei mesmo que acordaria.
Sua ilha nos encontrou.
Yamatai!
Perdemos todo o controle.
Precisamos sair do barco.
- O quê?
- Vamos morrer aqui.
Ele não vai aguentar muito.
Precisamos sair do barco logo!
Espere!
Os diários do meu pai!
Deixe isso para lá! Lara!
Lara, vamos!
Lu!
O bote salva-vidas!
Cuidado!
Lu!
Onde estou?
Ela acordou.
Estava começando
a ficar preocupado.
Um recife.
Você se colidiu contra um.
Graças a Deus te encontrei.
A maioria que tenta vir para cá
morre na correnteza.
É praticamente impossível
chegar aqui.
É ainda mais difícil
ir embora.
Onde está minha...
Está aqui.
O que faz aqui, Lara?
Tenho duas filhas.
De cabelo escuro, como o seu.
Bonitas como você.
Perdoe-me,
sou meio grosseiro.
Há tempos não recebo hóspedes,
meu nome é Mathias Vogel.
Deve estar com fome.
Eu costumava pensar
que uma hora ou outra
acharia uma orelha nessas latas.
Não é loucura?
Ficar nesta ilha por muito tempo
pode levar à loucura.
A única pessoa com quem converso
está do outro lado da linha
e sempre repete
a mesma coisa.
Não posso voltar
até terminar meu trabalho aqui.
E que tipo de trabalho
você faz?
Várias coisas.
O que me mandarem fazer.
Está procurando por isto?
As obras do destino
sempre me impressionam.
A porta para Himiko.
Richard achou a entrada.
Tanto tempo perdido.
Você me trouxe a coisa
que mais quero no mundo.
Obrigado.
O que sabe sobre meu pai?
Agora vejo as semelhanças.
A inteligência, o rosto.
A imprudência.
Ele só tinha que cooperar,
mas, é claro,
tratando-se dele, não quis.
Ele achava estar salvando
o mundo.
Onde ele está?
- Onde ele está?
- Está com Deus. Eu o matei.
Desculpe se fui muito direto,
perdi o jeito.
Já faz sete anos.
Sete anos.
Vamos! Vamos!
Vamos, venha por aqui.
PATNA
- Ande!
Vamos!
- Pegue isso!
- Vamos!
Amarre-a!
Certo, podem quebrar!
Volte ao trabalho!
Lara Croft!
Não deveria ter vindo aqui.
Mas estou feliz
que tenha vindo.
Arrumem suas coisas.
Vamos mudar de lugar!
Certo, vamos arrumar tudo!
Continuem andando!
Andem!
Andem, vamos!
Quem são essas pessoas?
Alguns são
pescadores náufragos
e outros pagaram
para ter uma vida melhor.
Mas vieram parar aqui
em vez disso.
Vamos! Volte para fila!
Ele disse
que matou meu pai.
Ele matou o meu.
Eles viram.
Assassinato a sangue frio.
Sinto muito.
Sinto muito
por tê-lo trazido aqui.
Você tirou vantagem
de um marinheiro bêbado.
Vamos! Andem!
- Pelo menos ainda não morremos.
- Não me diga.
Preciso de um CL-20 aqui!
Andem logo!
Você está bem?
- Levante-o agora mesmo!
- Espere um pouco.
- Agora mesmo!
- Deixe-o descansar.
Faça-o voltar ao trabalho!
Ele está doente,
precisa descansar!
Voltem ao trabalho!
Vocês ouviram!
Lara. Lara, prepare-se.
Vai!
Cuidado!
- Pegue-a!
- Droga!
Ela pulou no rio.
Quer que a sigamos?
Não. Rog vai atrás dela.
Se ela sobreviveu,
ele a trará de volta.
Não!
Sério?
Calma, calma!
Vamos voltar
ao acampamento.
Pare de resistir! Vamos.
Espere!
Não, não, não.
Não enlouqueci, não enlouqueci.
Ignore-a que ela desaparece.
Pai?
Sou eu.
Não é real.
Ignore-a que ela desaparece.
Sempre desaparece.
Olhe para mim, por favor.
Lembra-se disso?
Nós fazíamos isso...
Sou eu.
Lara!
Filhinha!
Por que veio até aqui?
Pai, estou ferida,
me ajude!
Não se preocupe.
- Doerá mais em mim que em você.
- Como é?
Seu...
Tudo bem. Você está bem.
Acabou.
Descanse.
Fica aqui comigo?
Não vou a lugar algum.
Vogel, encontramos!
Encontramos! Isso!
Encontramos!
Encontrei.
Envie o transporte.
Pensei que tinha
ido embora.
Quando vejo você nesta ilha,
é você quem vai embora.
Deixe-me fazer isso.
Venha cá.
Então, filhinha,
para onde você foi?
Oxford ou Cambridge?
Diga, para qual foi?
Sabe, pai...
Não fui para a universidade.
Ainda há tempo,
você ainda é criança.
Não. Eu era uma criança
quando você me deixou.
Cuidado!
O dia mais difícil
da minha vida...
foi o dia em que desisti
de voltar a você.
Quando percebi
que ela não me deixaria voltar.
De quem está falando?
Ela, quem?
Himiko!
A Trindade enviou Vogel
para encontrar a tumba dela.
Para acordá-la
e tomar seus poderes.
Eu precisava impedi-los.
Entendi.
Vogel não pode encontrá-la
sem mim.
Já que estou morto
e você queimou
o resto da minha pesquisa,
ele nunca a encontrará.
Então...
Falando nisso...
Que parte de queimar tudo
você não entendeu?
Se eu tivesse queimado,
não teria encontrado você.
Pus distrações e pistas falsas
onde pude.
Passei anos os vendo perdidos.
Você vem e entrega na bandeja.
E daí se um psicopata achar
restos mortais antigos?
- O que é que tem?
- Se Vogel abrir essa tumba,
a maldição de Himiko
será lançada no mundo todo.
- Pai, escute...
- Você vir aqui foi um erro.
Vim descobrir
o que houve com você.
Enquanto a tumba estava segura,
você estava segura.
Eu queria manter você
em segurança.
- Mas subestimei sua...
- Minha o quê?
- Minha burrice?
- Não.
Sua coragem.
- Precisamos sair desta ilha.
- Não tem como sair, Lara!
Vogel tem um telefone
de satélite, podemos pegá-lo.
Vogel tem um exército!
Você me ensinou
a nunca desistir.
Aqueles eram outros tempos.
E eu era outro homem.
- Lara...
- Ainda sou a filha dele.
Lara!
Vamos.
Tente outra combinação.
Depois, outra.
E depois, mais outra.
Vamos,
dê-me o maldito código.
TRANSPORTE CHEGANDO
Teste os explosivos de novo.
Coloque outra carga.
Sim, chefe.
- Vá para lá.
- Não fode.
Cale-se!
Peguem as armas,
eu pego o telefone via satélite.
Temos que tirar todos daqui.
Temos que ir agora.
Vogel!
Vão!
Eles estão fugindo,
atirem neles!
- Leve-os até um local seguro.
- Certo.
Estarei logo atrás de você.
Vá!
Merda.
- Temos que partir.
- Tenho que esperar aqui.
Não vou abandonar Lara.
É lindo, não é, Richard?
Queria saber que esteve vivo
todos esses anos.
Ao menos teria alguém
com quem conversar.
Preciso de sua ajuda, Richard.
Abra a porta para mim.
Já faz 7 anos.
Vou para casa ver minha família.
Se eu abrir essa tumba,
você não terá uma família!
Abra!
Nunca!
Faça como preferir.
Com ou sem você,
vou entrar nessa tumba.
Abaixe a arma!
Abaixe!
Acha que seu arco é mais rápido
que meu gatilho?
Atire nele, Lara.
Atire nele!
Vamos, abaixe o arco.
Atire nele, Lara,
ele não pode chegar a Himiko!
Você não acredita nessa bobagem,
acredita?
Mande seu pai abrir a porta,
ou ele morre.
Você pode convencê-lo,
Lara.
O transporte já está vindo.
Podemos todos sair
desta maldita ilha.
Deixe ele atirar em mim.
Vale a pena sacrificar uma vida
para salvar milhões.
A decisão é sua.
O seu dedo
está puxando este gatilho.
- Eu sinto muito.
- Não.
Eu não vim até aqui
para ver você morrer.
Eu abro.
Finalmente,
um Croft sensato.
Primeiro as damas.
Marque o caminho.
Ela ainda está respirando.
Ou é uma mudança
na pressão atmosférica.
Continuem andando.
Deveria ter visto a sua...
Isso não foi feito
para afastar as pessoas.
Foi colocado
para mantê-las aqui.
Pai?
A Câmara das Almas.
Você é o próximo.
"Rezar para sobreviver
aos rostos de Himiko."
Estamos chegando perto.
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite.
Ela deve morrer
para restaurar a vida."
Merda!
- O chão!
- Lara!
Deve ter um jeito
de fazer isso parar!
Procurem ao redor.
Vamos, vamos!
Vogel,
o que está acontecendo?
"Rezar para sobreviver."
Uma fechadura.
Precisamos de uma chave!
As rodas de oração.
Lara!
- Não funcionou!
- Procure nas outras!
Tente este!
Não.
Esperem.
É uma charada com as cores.
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite."
- Preto!
- Preto. Pegue!
- Merda!
- Azul!
- Não!
- Pegue!
Não está funcionando!
Lara!
A última, amarela!
Não está funcionando.
Tente de novo, caramba!
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite."
- Ela deve morrer para...
- Restaurar a vida.
Vamos!
A cor da vida.
Estou ficando sem chão!
Verde!
Você sempre foi a mais esperta,
filhinha.
Vamos em frente, filhinha.
Cadê o chão?
Já era.
Dispare.
Vamos, Lara.
Vou atrás dela.
Eu também vou.
Seu pai deu a vida por nós.
O exército de mil criadas
de Himiko.
Se sacrificaram
em um ritual de suicídio
para servir à sua rainha
no plano espiritual.
Exatamente
como em suas anotações.
Encontrei.
Certo.
Vamos acabar logo com isso.
Ainda dá tempo
de mudar de ideia.
Há uma diferença muito grande
entre mito e realidade, Richard.
Isso é algo
que você nunca entenderá.
Rapazes.
Abram.
Eu disse
que não havia nada a temer.
É apenas uma velha.
Preparem-se
para transportá-la.
Tem algo errado.
Não a retrataram como monstro
em nenhuma pintura.
Parece que ela mesma
veio para cá.
Não foi obrigada
por ninguém.
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite."
"Ela deve morrer
para restaurar a vida."
Restaurar a vida...
"Levando morte e destruição
a tudo em que ela tocava."
Vamos.
Todas as lendas
têm um fundo verídico.
Vale a pena sacrificar uma vida
para salvar milhões.
Esperem!
Ela mesma se sacrificou.
Ela estava tentando
proteger o mundo.
Viram? Não é nada de mais.
Vamos levá-la.
Achavam que era magia.
Ela era a hospedeira.
Ela era imune.
É uma doença.
É isso que a Trindade quer.
É assim que saio daqui.
Se soltar isso no mundo...
será genocídio.
Só preciso pegar
um pedaço bem pequeno de você.
Vá! Pegue-a!
Acabou, Richard.
Só temos que sair daqui.
Você não vai a lugar algum!
Fala sério, Richard.
Pense na sua filha.
Vamos lá.
Vamos.
- Papai?
- Lara.
Vogel se foi.
- Tem que ir atrás dele.
- Venha, vamos!
- Não chegue perto! Fique aí.
- O que houve?
Não tenho mais chances.
Fui infectado.
Não.
Não pode tocar em mim.
Não toque em mim.
Você tem que impedir Vogel
e sair daqui.
Enterrarei Himiko
de uma vez por todas.
- Acabei de achar você.
- Prometa impedi-lo! Prometa!
- Deve haver outro jeito!
- Lara...
Você é uma mulher
muito inteligente.
Não há outro jeito.
Preciso de você.
Não, não precisa.
Você vale dez de mim.
Disse que não acreditava
em mágica.
E o que foi isso, meu amor?
Todo esse tempo aqui,
desejei ver você crescer.
Não.
- E agora, eu vi.
- Não.
É um milagre.
Anime-se, filhinha.
Temos trabalho a fazer.
Ande, vá!
Não há tempo, Lara!
O papai te ama.
Eu te amo.
Muito bem.
Vai mesmo fazer isso, menininha?
Vamos voltar para casa.
Você não vai salvar ninguém.
A Trindade está em todo lugar.
Eu fiz uma promessa.
Não, não, não.
- Você não vai sair daqui.
- Não. Não!
Se você vir Richard,
diga que mandei lembranças.
Diga você mesmo.
Você mexeu
com a família errada.
Lara!
Lara?
Bom... Pelo menos
ainda não morremos.
Não me diga.
Vogel, aqui é Bravo 5.
Câmbio.
Vogel, está me ouvindo?
Chefe.
Vocês vão
nos levar para casa.
LONDRES
Oficialmente morto.
Como em um passe de mágica.
Não penso
que ele está morto.
Vejo muito dele em você.
Obrigada, Ana. De verdade.
Agora você está
no comando, Lara.
Aqui está uma lista
de todos os bens.
Obrigada.
É melhor ficar a cargo
do trabalho cotidiano, Ana.
Como quiser.
Reuniões e negócios.
Não sou esse tipo de Croft.
No fim das contas,
meu pai também não era.
Somos donos
de todas essas empresas?
Somos.
UMA ALMA DIVIDIDA
PELO OCEANO DA VIDA
REUNIDA
NA ETERNIDADE DO AMOR
Conheço-os por nome agora.
A Ordem da Trindade.
Uma organização militante
ancestral
que busca o controle
do sobrenatural
para determinar
o destino da humanidade.
PATNA
ARQUIVO CONFIDENCIAL
Que tipo de trabalho
você faz?
Várias coisas.
O que me mandarem fazer.
Somos donos
de todas essas empresas?
PATNA
Você não vai
salvar ninguém.
A Trindade
está em todo lugar.
Sei que é difícil aceitar...
mas precisa ir
assinar os papéis.
É melhor ficar a cargo
do trabalho cotidiano, Ana.
Como quiser.
A única pessoa
com quem converso...
está do outro lado
da linha.
Entenda. Nós, os Croft,
temos responsabilidades.
Temos trabalho a fazer.
Legende conosco!
www.maniacs.ga
Você outra vez.
- Voltei pelo amuleto.
- Que pena.
Torci para que se esquecesse.
Ele vale uma fortuna.
- Falei que era um dia de sorte.
- Falou mesmo.
- De novo, Alan?
- Não fiz nada.
Não sei se já notou,
mas hoje todo cuidado é pouco.
- O mundo enlouqueceu.
- Sim, Alan, obrigada.
Essa é uma HK USP de 9mm
com extensor de carregador.
É a minha preferida.
Gostou dela?
Gostei.
Quero duas.
Resync:
~ FLeCha ~